Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/compute-disk-service-offerings.po
Languages: zh_cn

source: Compute and Disk Service Offerings
zh_cn: 计算和磁盘服务提供方案

source: CPU, memory, and network resource guarantees
zh_cn: CPU，内存和网络资源保障

source: How resources are metered
zh_cn: 资源是如何计费的

source: How the resource usage is charged
zh_cn: 资源使用是如何收费的

source: How often the charges are generated
zh_cn: 计费信息多久更新一次

source: Guest CPU
zh_cn: 来宾CPU

source: Guest RAM
zh_cn: 来宾内存

source: Guest Networking type (virtual or direct)
zh_cn: 来宾网络类型（虚拟网络还是直连网络）

source: Tags on the root disk
zh_cn: 根磁盘的标签

source: The disk offering specifies:
zh_cn: 磁盘提供方案包括的内容：

source: Disk size (optional). An offering without a disk size will allow users to pick their own
zh_cn: 磁盘大小（可选）。未指定批判大小的磁盘提供方案将允许用户自定义磁盘大小

source: Tags on the data disk
zh_cn: 数据盘标签
